係喇
阿兔要我帶嗰三個新人
做嘢都有一段時間喇
山神小姐就最做得嘢
長工報則成個蛇王
而三浦小姐仲係咁令人擔心
你話我帶新人嘅表現都OK啊嗬？
呢個長工搞到要問Tim自己表現成點
仲有乜嘢OK唔OK吖？
咩話？
Nagakura Tatenarou
Where are you？
タルタルりないの、もう満足
普段が一番で、おまえ、
ムキともともいいや、これはポリシーの発言
チュクライの王様、The
Gendarmes，さっきからいいのやでしょ？
あ、そういうこと？
ポリソで振り合って、楽しく行こうよ
叭…
你呢個senior
表現成點我就唔講住喇
不過以同一個部門嘅同事嚟講
我就有少少擔心山神小姐佢喇
點解𠸏？
但係我覺得佢幾做得嘢㗎喎
我舉個例
我知道山神小姐鍾意睇書
就送咗本書畀佢
呢本係我之前同你提過嘅輕小説
呢本書好適合第一次睇嘅人
真係好喇，天早小姐
遲啲實要揾機會多謝你先得啊
既然你都講到出口，如果想多謝我嘅
噉你就一定要揀返個最
適合你嘅角色嚟cos啦
唔該你
呢度咁明顯都察覺唔到
真係令人好擔心啊
我擔心其他同事
會畀你呢個麻甩婆搞囖
一宮先生
可唔可以問你啲嘢啊？
嗯，咩事啊？
我哋收到一份申請
係關於申請敬老城嘅
山城小姐咁快就做嘢做得咁有條理
同我啱啱入嚟嗰陣完全唔同
我份人真係又廢又無謂喺度獻世
係…
係咪有咩事啊？
佢哋個個都唔使我幫
即係話我份人堅係靠唔住？
請問係咪有咩事啊？
請問
做咩係噉摸我啲頭髮啊？
冇啊，你好似未梳好頭噉吒嘛
條毛梳唔到落嚟㗎，唔好意思啊
細個嗰陣，因為成日都要幫塔子梳頭
噉所以…
我返去做嘢喇
一宮先生發生咩事呢？
講起上嚟
如果畀塔子見到佢頭先
摸我頭髮嘅場面嘅話
就…
我見到晒啦
唔係你諗嘅噉㗎，噉我應該點諗啊？
呢層呢…
係喇，你今日嚟有咩事啊？
想嚟咪嚟囖
一宮先生啱啱行開咗
我幾時有話嚟揾嗰個廢柴哥哥喎？
你嚟送lunch畀一宮先生呀？
唔係啊，其實係…
唔係啊，我係嚟揾山神嚟傾偈吒嘛
揾我傾偈？
冇嘢想同你傾喎，總之
一定唔可以撩起佢把火啊
一…一宮先生成日都幫我
仲好照顧新人𠻹㗎
佢實係個好哥哥嚟啫，佢一啲都唔好啊
乜唔襯得佢㗎？
誒，都係𠸏
有時佢都唔係幾可靠
點會有啲噉嘅事喎？
乜都你講晒啦
佢份人係遲鈍咗啲𠸏
不過佢又温柔又夠認真而且做嘢又夠勤力
佢甚至為咗養我
放棄咗自己本來想做嘅嘢
噉嘅人點會唔可靠喎？
係有時廢柴咗啲噉吒嘛
呢層…
點講好呢？
Sorry啊，噉樣睇你
但係你真係神煩啊
喂，炭治
你又嚟呢度做咩啊？
係喎，咁早放𠸏？
今日考試咪早放囖
喂，你又試得閒冇嘢做走嚟呀？
有嘢做先嚟㗎，食卵出嚟啦
明明就係送卵出嚟，做乜拖我落水喎？
飯盒？
明明今朝唔想畀我㗎，我而家又想畀啊
喂，太大喇，得我一個人食
邊食得晒咁大份啊？
搞錯啊
對嫌三嫌四難得我好心整畀你食
我唯有勉為其難陪你食啦
原來係想嚟同哥哥撐台腳𠸏？
有個噉嘅妹，一宮先生真係辛苦啊
我都要努力啲先得喇
好啦，要畀心機
個bra扣爛咗
唔通呢個bra真係戴到舊得滯？
女仔人家醜死鬼啊
唔緊要，一共有三個扣𠺢嘛
入洗手間扣返佢，噉咪得囖
唔係喎，另外兩個扣都一早爛咗啊
你覺唔覺今日好似暖咗好多噉啊？
我都覺啊，就算着短袖衫都冇問題啊
新神小姐？
係，咩事啊？
點解你突然着住件工師褸𠸏？
呢件褸老套到，個個同事都唔會着㗎喎
你平時都唔會着佢㗎
噉係…
因為…
我…
覺得凍啊
嗰度個須咁怪𠸏？
係噉啦，我要返去做嘢喇
頭先…
你睇唔睇到啊？
唔知佢係咪冇扣好個罷呢？
照計冇可能唔扣㗎，所以應該係爛咗
我係就係有帶針線包𠸏
但係啲針未必穿得過個罷啲布㗎
用鉸針鉸住應該頂到㗎乜真係頂到咩？
一定可以㗎，因為我好有經驗
但係如果我哋走去同佢講個
barcode爛咗嘅話
佢會唔會覺得好醜怪之後
唔敢再嚟呢度返工㗎？
記住喇，呢一part一定唔可以講錯
唔好意思啊，一宮先生
份文件係畀你㗎
哦，唔該你啊
Lucy，你個心口…
嗱，嗰個先生你冇事吖嘛？
佢個腦啲筋纏埋咗吒嘛
而家種下嘢就得返開㗎喇
好啦
係噉我返去先喇
打人塊面都有黐線㗎，你傻㗎
一開口就講人心口
噉你見唔到㗎咩？
Lucy個bra扣好似甩咗吖嘛
有啲噉嘅事咩？
我頭先咪就係想同你講囖
點知你就一錘打過嚟喇
就算真係噉都好
你都唔係就噉兜口兜面問佢𠺢嘛
由佢噉樣四圍攻咪仲衰？
喂，你好啊
你…你好啊
莎莎小姐，係
揾我…
有事呀？
乜你唔熱咩？
唔熱
而且仲有啲凍𠻹啊，吓？
應該冇人見到我斷bra扣啩
佢仲以為人哋留意唔到
喺櫃枱當值嗰陣畀人見到嘅話
就慘喇喎
係咪應該提下佢好啲呢？
點算好啊？
係喇，山神小姐呀，心口…
你…你話咩話？
你…
心口覺唔覺得悶啊？
完全唔覺得悶啊
應該涼浸浸啊嗬？
連三好小姐都錯佢唔到啊吓？
開始有啲無形嘅壓力嘞
好啦
就由我呢個senior出手啦
係喇，阿Luce呀
喂
佢做咩啊？
唔通佢想…
兜口兜面同佢講？
你係咪有啲作感冒啊？
冇啊
唔係啊
仲唔認？
擺到明就係感冒啦請半日假返去唞下啦
係啊，講得啱啊
頭先我見你塊面好似紅紅地
可能係發燒都唔定啊
你今朝都好似話見到㗎，冇錯係啊
我肯定你噉講過，我…
我又冇覺得唔舒服喎
唔得噉㗎
萬一傳染咗畀人就唔係咁好啦
咪係囖，返去換返件衫，瞓陣覺啦
換返件衫？
好啦
噉我返去換件衫瞓下覺啦
好啦，係噉你好聲行啦
好啊
噉我走先喇
原來係噉
佢走咗，其他人就見唔到喇
睇嚟我要學下長谷部啲臨場應變技巧
有大志啊
Sailor月居然揾個
啱啱出嚟做嘢嘅人做榜樣
兩位早晨啊
尋日返到去之後
我探過熱嚟估唔到原來真係有啲燒啝
我瞓咗成日，而家好返晒喇
要你哋擔心，唔好意思啊
係呀？
乜原來你真係感冒嘎？
里和真海？
我同自己講㗎咋
噉你以後就要記住
唔好逼自己着啲唔啱身嘅衫
要量力而為，唔好夾硬嚟，唔係嘅話
會出事㗎
點解你頭先嗰句嘅停唔停會咁怪𠸏？
你諗多咗啫
早晨啊，Lucy
兩位早晨啊，尋日多得你哋提我咋
邊係吖？
身為你嘅上司
喺你有需要嗰陣都冇叫你早走
係我唔啱，吓？
你哋今日做乜咁怪𠸏？
到底發生咩事啊？
做咩啊？
咁頹𠸏？
係喇
有件事真係堅令到我好煩惱
可唔可以聽我講？
估唔到喎，竟然有嘢會煩到你呀？
噉係咩事啊？
話晒係我帶你，我實係聽你講嘅
我到而家都仲未攞到
Lucy嘅email啊
算啦，我都係唔想聽
嚟啊，見親女都差人排嘅
點解你要儲埋咁多email啊？
冇㗎
我又唔係真係揾佢哋𠸏純粹只係想儲埋
冇其他嘢㗎
雖然淨係得個八字
但係見到有咁多email會安心啲啩
就好似…
屋企啲罐頭噉囖
Lucy就講就到啊，嘿
Lucy
我唔係外國人，咪噉叫我啊
噉係咩啊？
外母星人呀？
你好無聊啊，我仲有嘢做，唔同你講喇
哎吔
真係吖，Lucy份人咁唔玩得㗎
唔記得問佢攞email啊
搞錯啊，將來無星人真係衰㗎
你玩人先㗎，仲講
唯有聽日再挑戰過啦
係噉我走先喇噉聽日見啦
唔得，挑戰就要速戰速決
唔可以挑tomorrow，係噉
你等我好消息啦
喂，咪住啊
呢啲事你就咁落力
做嘢嗰陣又唔見你咁積極
Lucy買咁多書𠸏？
長谷部先生？
點解你會嚟書店𠸏？
呢層…
可能係命運啩
唔該你唔好用噉嘅樣望住我啦
係喇
噉啦，Lucy
不如你同我一齊去食飯啦，好唔好啊？
為咗咩啊？
為咗陪下同事聯誼下囖
得自己一支公食好悶𠺢嘛
不過我而家仲未覺得肚餓喎
Lucy，我真係好hurt啊
唔係…
唔係噉㗎
因為呢排肚咗脷尾，所以瘦緊咗少少
係呀？
我仲諗住金鏟井佢…
到時係對我入心入肺啊，都話咗唔係囖
我係因為買得太多書搞到自己冇錢
所以我想喺出糧之前慳返啲錢唔食飯吒嘛
原來係噉
噉，噉你而家明白晒啦
喂，唔好擺本書喺我攞唔到嘅地方喎
好啦，我哋嚟做個交易吖
你畀我請食飯嘅話
我就畀你買書
長谷部先生，呢單交易點睇
你都係冇着數啊
長谷部先生，好多謝你請我食飯啊
出糧之後，我就會畀返金餐嘅錢㗎
都話唔使囖
我行呢邊返去啊，Lucy
你自己返唔返到去啊？
有冇錢搭地鐵啊？
我有月票得㗎喇
係噉，再見喇
淨係請食飯，估唔到都會咁攰㗎
佢真係怪啊話時話好似唔記得咗啲…
我又唔記得再問佢攞email啦
攞唔到𠻹
嗱，Lucy
我自己都係要攞到啦
Lucy都仲係一樣成日都呃我喎
好，噉你自己攞啦
搞錯啊，擺得仲高過頭先嘅人點攞啊？
Lucy，畀人幫我行嘅啫
唔使覺得醜㗎喎
咁樣會畀人當我係Lulu㗎
唔會喎
我…
細個嗰陣，因為生得矮
再加埋個怪名搞到成日都會畀人蝦㗎
如果我仲成日依賴人幫手嘅話
啲人就會覺得我唔知個名
話仲要咩都唔識，就係識得用顯身
唔會囖，啲人就係噉諗㗎，一定唔會㗎
大家冇好似你講嘅噉
成日都認住你個名有咩唔妥？
咪係囖
我反而認住你心口咁大
究竟係天生定係後天整嘅？
佢頭先話，啲人唔覺得我個名怪呀？
噉就冇可能喎
你再唔窒返嚟嘅話
我就會變成性騷擾㗎喇
窒唔窒你都係性騷擾啦
係噉，請你填咗啲資料先啦
呢度好悶啊，我要返屋企啊
唔好走啊，好冇？
你聽話嘅，媽媽就買雪糕畀你食
加油
小蜜蜜啊
咩事啊，B？
你點解喊啊，B？
你喺度𠸏？
媽媽快啲填咗啲資料先啦，B
真係麻煩晒你啊
你好，無奈比
同媽媽一齊嚟好無奈比
你大個醒醒，即刻無奈比
小麥係咪？
竟然連福爾都識？
唔係𠻺嗎？
佢到底仲有幾多嘢係我唔知㗎？
呢樣嘢睇嚟要對返舊年啲資料先得喎
我記得好似係放喺個倉度
Yo，Lucy
咁大雨都唔知幾時先至會停啊
真係煩啊
有咩所謂喎？
Lucy，你鍾意落雨嘎？
落唔落雨都好啦
我唔會畀天氣影響到我嘅心情㗎
我又唔係青蛙同鼻涕蟲嚟啊
我頭先都冇噉講過
我做嘢先喇
哦，長谷部先生，你見唔見山神小姐啊？
佢有份文件嚟咗我度
我想揾佢畀返佢啊
噢，Lucy好似…
噉啦
你畀我，我幫你畀佢吖，噉唔好𠸏
其實又唔係咁趕，唔使麻煩你喇
完全唔麻煩喎，都係順便hea下啫
噉𠻺…
噉麻煩你喇
揾到就即刻返去
原來係長谷部你呀？
咪走嚟嚇人啦
你好驚呀？
我邊度會驚喎？
其實，我想揾個位射個靚王
揾揾下就揾到呢度吒嘛
乜真係噉呀？
Lucy都喺度偷懶呀？
冇啊
睇嚟Lucy你好驚行雷噉喎
又𤶸咗出嚟喇你
我冇驚亦都冇大叫啊
係咪細個嗰陣
成日畀人話你個
頭殼頂條外毛係避雷針專門引啲雷電
啪一聲劈落你度呢？
我除口噏都中啊
好啦，就等長谷部哥哥幫你啦
你撲入嚟我嘅懷抱度
係噉咪唔使驚會畀雷劈囖
我寧願攬松雌雄啊
又唔使噉講嘢𠸏
借畀你聽住先啦
啲歌聲應該可以遮到啲行雷聲㗎
係噉，你繼續做嘢先啦
仲有，係三浦小姐叫我畀你㗎
嗰邊個角落係死位嚟㗎
其他人入嚟都未必見到㗎
你都幾清楚㗎喎
一陣行完雷可出返去做嘢喇
係噉啦
我返嚟喇
新神小姐，你返嚟嗱？
對唔住啊
頭先去揾資料揾到唔記得時間𠻹
唔緊要𠸏
橫掂都冇人嚟我哋呢個櫃位
講起上嚟，全局部講咗畀我知喇
真係辛苦晒你啊
你喺其他部門搞緊啲資料吖嘛
佢仲話你喺署名嗰欄花咗
好多時間好努力噉寫晒自己個名喎
個衰人吖
冇問題
噉我而家用手語解釋一次畀你知吖
如果想去小賣部
首先要搭電梯上去一樓先
噢，Lucy，你有冇好返啲啊？
頭先唔該你啊，我嚟還返畀你㗎
唔知我…
可以點樣報答你呢？
唔使啦，小事嚟啫，但係
唔止頭先行雷喎
仲有之前個細路女喊嗰陣你都幫咗我啊
細路女？
都冇乜嘢大不了啫話時話喇
你識復語㗎咩？
係啊，只要我肯做一定做到嘅
你仲識手語𠻹
都係學咗冇幾耐㗎咋
因為有唔少用手語嘅人會嚟查詢
覺得有需要咪學囖
我哋收緊納税人嘅錢𠺢嘛
要做好份工嘅
原來你成日都有諗住份工㗎，噉係
咪點知有咩時間蛇王喎
但係，既然你做咩都係咁出色
點解你會揀做公務員𠸏？
因為我冇咩興趣，亦都冇咩特別想做囖
個原因竟然係噉啊？
唔怕老實講吖
呢個世界上面冇幾多個
係懷住夢想同埋希望
而入政府做㗎
做得公務員多數都係想揾揾陣陣
唔使𠻹
就好似一公先生同3號噉
又或者好似千早噉想做
其他嘢先至做公務員
所以，公務員嘅人生就係咁寡㗎喇
不過都冇壞𠸏
話晒都係鐵飯碗順風順水喎
當然都有人好似Lucy你噉
為咗想向幫你做出生登記嘅人報仇
呢一種咁無聊嘅理由而做公務員嘅
一定都唔無聊啊
不過，識得用手語都唔錯喎
你想學我可以教你㗎
真係可以咩？
梗係可以啦，要捉住手嚟教㗎，嘩
唔知難唔難嘅呢？
搞錯呀？
唔當我係男人呀？
噉都唔嗌？
我都仲未報答返你
點可以仲叫你教我手語咁大貪呢？
點都要做返啲嘢報答你先得啊
唔使啦，冇得唔使啊
我份人不嬲都唔鍾意爭人哋嘅人情㗎
乜係呀？
真係麻煩喇，求其揾樣嘢耍走佢算喇
係噉就…
話我知其實你係咩級啦
都係唔得㗎喇嗬？
係噉，我哋就…
噉我講㗎喇
出去㗎
我…
我唔知噉樣做係咪真係可以算係報答你啊
喂，講笑咋
都係算啦
噉，我講喇
其實我呢，就…
A、B、C、D，你唔好喺度數啦
又唔記得問佢攞email喇
Hello，我係長谷部
今次到我問爆出問題
今集問題好閉翳
有冇符啲解答呢各位？
我估你都冇晒計
咦，唔夠時間問問題
大家自己上Google網睇